Blue Sky 晴朗的天空
Blue Sky　晴れわたる空
口中哼唱着希望的曲调
くちずさむのはきぼうのフレーズ
One Voice 你能否听见
One Voice　きこえてるかな
啊 是剑崎真琴
あっ　剣崎真琴だ
延伸至永恒的Melody
永遠へ続くメロディ
我喜欢这首
この歌すき
我也是
わたしも
真好听啊
いいよね
传递彼心 言语之种
心に運ぶ　言葉のたねが
让大家的笑容绽放心间
みんなの笑顔咲かせます
小真～
ま こ ぴ——
久等了
お待たせ
今天是个等人的好日子呢
本日はお日柄もよく　待ち合わせ日よりだね
樱花嫣然绽放
サクラはキレイにさいてるし
天空晴朗 阳光温暖
空は青くて　太陽は温かい
真是太棒了
もう最高！
太棒了
最高！
爱 你兴奋过头了
マナ　テンション高すぎて変
但是 但是
だって　だって
那个小真就在这里啊！
あのまこぴーが　ここにいるんだよ！
没看剑崎对你的反应很烦恼吗
剣崎さんがリアクションにこまるって言ってるの
对于和剑崎成为朋友这件事
マナちゃんは　真琴さんとお友達になれたことが
爱高兴地难以言表
うれしくてしかたがないのですよ
就是！
そうなの！
高兴地心动不已
うれしくてキュンキュンしまくりなの
吁吁 冷静一点
どうどう　ちょっと落ち着いて
高兴地…
うれしくて…
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
就在这里吧
ここね
给了你们Lovies的人
あなたたちにラビーズをわたした人がいるのは
对
そうだよ
名字是？
名前は？
名字？叫什么来着？
名前？何だっけ？
不知道
さぁ？
哈…
ハァ…
那个哥哥一定会知道些什么的
あのお兄さんなら　きっと何か知ってるよ
关于扑克王国的公主
トランプ王国の王女さまのこと
你好！
こんにちは！
哥哥 我是爱
お兄さん　マナです
哥哥！
お兄さん！
你好 是爱哦
こんにちは　マナですよ
看来不在呢
どうやらいらっしゃらないようですねぇ
门都没锁
鍵もかけないで
这家店没问题吗
この店だいじょうぶなのかしら
好多Lovies
ラビーズがいっぱい
好漂亮
キレイ
发现什么在意的东西了吗
何か気になる物あった？
这是…
これは…
KyupiRappa～！不可思议的婴儿诞生！！
超大的蛋
大っきいタマゴだ！
做成蛋包饭的话
オムライスにしたら
够不够10个人吃呢
10人前はできるでしょうか
蛋包饭？
オムライス？
不不 这不是蛋吧
いやいや　タマゴじゃないでしょ
鸵鸟的蛋也只有这么大啊
ダチョウのタマゴだってこれくらいよ
恐龙…
恐竜…
诶？
えっ？
说不定是恐龙的蛋哦
恐竜のタマゴかもしれないよ
外星人的蛋之类的
エイリアンのタマゴとか
怎么可能
まさか
喂 出来吧 怎么可能
おーい　出ておいで　なーんてね
诶？
えっ？
诶～！
えぇ～っ！
出生了
生まれた
是婴儿的蛋呢
赤ちゃんのタマゴでしたね
开什么玩笑…
ウソ…
好… 好可爱
か…　かわいい！
虽然很可爱
かわいいけど
但是你就没有什么其他想说的吗？
それより前に言うべきことない？
竟然从蛋里生出来
タマゴから生まれるなんて
真是少见的婴儿呢
めずらしい赤ちゃんですね
已经不是少见的程度了吧
めずらしいとか　そういうレベルじゃないでしょ
哇 飞起来了
うわぁ　とんだ！
飞得真棒
お上手です
等等 现在是该表扬的时候？
待って　そこほめるとこ？
我说 这店的那个哥哥呢
ねぇ　それよりお店のお兄さんは…
噢噢 乖乖
おぉ　よしよし
雏鸟好像会把第一眼看到的对象当成妈妈哦
鳥のヒナははじめて見た相手を母親だと思うそうですよ
这样啊
そうなんだ
我是妈妈 爱哦
あたしがママのマナですよ
啊啊～ 槽点太多
あぁ～　ツッコミどころが多すぎて
都不知道该从哪里开始吐槽了
どこからツッコんでいいか分からない
大卫！
ダビィ！
时间到了 真琴
時間よ　真琴
怎么了 大卫？
どうなさったの？　ダビィちゃん
很抱歉 真琴和我现在就要走了
申しわけないけど　真琴とわたしはこれで失礼するわ
之后还有工作
これから仕事なの
诶 小真现在就走吗
えっ　まこぴーもう行っちゃうの
嗯 再见
ええ　それじゃ
没怎么和小真说上话啊
まこぴーとあんまり話せなかったなぁ
没办法的事 要工作嘛
しょうがないわよ　仕事なんだから
你叹气是因为没打听到公主的情报？
そのため息は王女さまの情報を聞けなかったせい？
诶？
えっ？
明天再去问不就好了
明日にでも出直して聞けばいいじゃない
也是
そうね
那你是为什么叹气的呢
じゃあため息の理由は何かしら？
就是觉得她们几个关系真好
あの子たちなかがいいんだなって
三个人以前就是朋友
あの３人は昔からの友達
但我不是
でも　わたしはちがう
干嘛？
何？
因为想和她们三个成为朋友而紧张了吧
あの３人と友達になりたくて緊張してたんでしょ？
才没有紧张
緊張なんてしてないわよ
想说什么就坦率说出来吧
言いたいことがあったら　素直に言えばいいのよ
这样马上就能成为朋友了
そうすれば　すぐに友達になれるわ
说了不是这样
だからちがうって
噢噢 乖乖
おぉ～　よちよち
咦？
あれ？
怎么了
どうしたんですか？
啜泣起来了啊
ぐずりだしたわね
诶？
えっ？
这是…
これって…
难道是…
もしかして…
Cure Lovies
キュアラビーズシャル
为什么这孩子会有？
どうしてこの子が持ってるシャル？
说不定这孩子与扑克王国有关系
この子はトランプ王国と関係があるのかもしれないケル
关系是什么关系？
関係ってどんな関係でランス？
不知道
さぁ
总之用一下这个试试 查理
とりあえず　これ使ってみようシャルル！
查理理
シャルルンル～ン！
噢 奶瓶
おぉ　哺乳瓶
是肚子饿了呢
おなかがすいていたのですね
喝得真香
いい飲みっぷり
太好了 立刻就开心了
よかった　すっかりゴキゲンちゃん
给婴儿喝了牛奶后必须让她打嗝
赤ちゃんにミルクを飲ませたあとは ゲップをさせないと
诶？
えっ？
不愧是六花
さすが六花ちゃん
因为母亲是儿科医生
お母さまが小児科医だけあって
对照顾婴儿很了解呢
赤ちゃんのお世話をごぞんじなのですね
这样？
こう？
对对
そうそう
出来了
出た
这嗝不错呢
いいゲップだね
呜哇
うわぁ～！
你好 打扰了
こんにちは　おじゃましております
呀 大家聚在一起有什么事吗
やぁ　みんなそろってどうしたのかな？
什么什么事啊
どうしたもこうしたも
那个蛋是什么东西？
何なんですか？　あのタマゴ
该说 这孩子
っていうか　この子
这孩子是从那蛋里生出来的
この子あのタマゴから生まれたんですよ
嗯 我能说的是…
う～ん　ボクが言えることは…
要把婴儿的名字定下来呢
赤ちゃんの名前を決めなきゃね
叫什么好呢
何がいいかなぁ
诶？
えぇっ？
在说着「哎咿哎咿」
「アイアイ」言ってますから
那叫小愛怎么样
「アイちゃん」でいかがでしょう？
小愛吗 不错
「アイちゃん」か　いいね
让人心动的名字
キュンキュンくる名前だよ
怎么能那么随便…
そんないいかげんな…
愛愛愛
アイアイアイ
看起来很高兴
とってもよろこんでいます
很棒的名字
ステキな名前だね
算了 既然本人觉得好…
まぁ　本人がいいなら…
就决定叫「小愛」了
「アイちゃん」に決まり～
不要啊！
イヤァーッ！
嗯？
うん？
干嘛啊Marmo 吵死了
何だよ？マーモ　うるせぇな
我的脸… 此等美貌上…
わたしの顔が…　この美貌に…
有粉刺啊！
吹き出物が～！
都怪你
あんたのせいよ
就因为你整晚丢保龄球
あんたが夜中にボーリングをガコンガコンやるから
害我睡不着
ねむれなかったのよ
睡眠不足是美容的大敌啊
寝不足は美容の大敵なのよ！
人家睡不着觉 你自己睡得倒快
人がねむれないっていうのに　自分だけさっさとねて…
Pell也不在
ベールもいないし
全是自我中心的家伙
みんな自己中なんだから
啊啊 真火大
あぁ～　イラつく
再不去闹一下真忍不下去了
ひとあばれしないとやってらんないわ
小真 你好
まこぴーこんにちは
我是小愛 请多关照
あたちアイちゃんでちゅ　よろちくね
是吧
ねっ？
啊…嗯
あっ…　ええ
「啊 好可爱 请多关照」
「ファ～かわいい　こちらこそよろしく～」
真琴是这样想的
って　真琴は思ってるビィ
等等 大卫
ちょっと　ダビィ！
坦率地把心里想的说出来
思ったことは素直に言うビィ
是吗 小真也迷上小愛了啊
そっか～　まこぴーもアイちゃんにメロメロなんだね
很可爱吧 让人心动吧
かわいいよね　キュンキュンしちゃうよね
要抱吗
だっこする？
不用了
結構よ
真是的
やれやれだビィ
你好 小姑娘
こんにちは　お嬢さん
初次见面 我是乔冈田
はじめまして　ジョー岡田です
诶 叫乔啊
へぇ　ジョーさんっていうんだ
诶 那是真名？
えっ　それ本名？
有事情想问你
あなたにお聞きしたいことが
关于扑克王国的公主大人的下落
トランプ王国の王女さまの行方について
你知道些什么吗？
何かごぞんじありませんか？
啊 公主大人
ああ　王女さま
知道吗！
知ってるんですか！
女孩子全都是公主呢
女の子はみんなお姫さまだからね
所以你 还有你们大家 都是公主大人
きみも　きみたちみんながいわば王女さまさ
不好意思 我之后还有事情
悪いけどボクはこれから用事があるんだ
小愛就拜托你们照顾了
アイちゃんのお世話よろしくね
是
はい
等等…
ちょっと…
又让他逃了
またにげられた
散步真舒服呢啊
お散歩気持ちいいね
又接下了麻烦的事情
まためんどうごとを引き受けて
不一直是这样的吗
いつものことじゃありませんか
咦 怎么了？
あらら？どうしたのかな？
看 好高好高
ほら　高い高い
太高了
…って　高すぎる！
等等
待ってシャル
来 喝牛奶
は～い　ミルクでちゅよ
诶 不是吗
えっ　ちがうの
不是要吃饭的话 大概就要换尿布
ごはんじゃないならおむつかも
咦 没有湿
あれ？　ぬれてない
怎…怎么办…
ど…どうすれば…
对了 唱摇篮曲吧
そうだ　子守歌を歌おう
诶？
えっ？
「睡吧」
「ねむれ」
这…这是！
こ…これは！
太难听了！
ひどいビィ！
咦？为什么？
あれ？なんで？
睡着的孩子也会被吵醒的摇篮曲
ねた子も起きちゃう子守歌
本人好像没有自觉
本人は自覚がないようで
好吵啊
うるさいなぁ
本来睡得正舒服的
気持ちよくねてたのに
我宝贵的午休都被糟蹋了
オレの貴重な昼休みが台なしじゃねぇか
不过婴儿哭起来也没办法
でも赤ちゃんがなくのはしかたないか
公园又是小孩子玩的地方
それに公園は子どもの遊び場なんだし
睡着不是挺好吗
ねむっちゃえばいいじゃない
谁！
ダレだ！
我来实现你的愿望
あなたの望みかなえてあげる
放纵吧！解放你心中的黑暗
あばれろ！おまえの心の闇をとき放て！
自我中心！
ジコチュー！
小愛 没事的哦
アイちゃん　だいじょうぶだよ
我们绝对会保护小愛的
あたしたちがぜったいにアイちゃんを守るから
躲好了
かくれててね
大家
みんな！
嗯！
うん！
查理
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
睿智之光！Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
向阳之暖！Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇气之刃！Cure Sword！
勇気のやいば　キュアソード！
响彻吧 爱的心跳！
ひびけ　愛の鼓動！
DokiDoki Precure！
ドキドキプリキュア！
失去爱的可怜的绵羊
愛をなくした悲しいヒツジさん
就让我Cure Heart
このキュアハートが
夺回你的心跳！
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
躺下睡吧
ねんころり！
分裂了
分裂した
躺下睡吧
ねんころり！
有东西出来了
なんか生えた！
栅栏？
柵？
一只羊
ヒツジが１ぴき
两只羊
ヒツジが２ひき
三只羊
ヒツジが３びき
四只羊
ヒツジが４ひき
五只羊…
ヒツジが５ひき…
嗯？突然就困了
あれ？なんか急にねむくなってきた
不能睡
ねてる場合じゃ…
但是无法抵挡的睡意…
しかし耐え難い眠気が…
就是现在 上吧
今よ　やっておしまい！
躺下睡吧
ねんころり！
啊哈哈哈 继续闹吧 自我中心
アッハッハ　あばれなさいジコチュー
向自我之王献上邪念能
キングジコチューさまにジャネジーを送るのよ！
可恶… 你这…
クッ…　この…
一只羊
ヒツジが１ぴき
两只羊…
ヒツジが２ひき…
唔… 又来…
ウゥ…　また…
使不上力气…
力が出ない…
不能睡 不能…
ねむったらダメ　だねむったら…
晚…晚安
お…おやすみなさい
这样Precure就完蛋了
これでプリキュアはおしまいね
真是吵人的小娃子
うるさい赤ん坊ね
自我中心 让那孩子闭嘴
ジコチュー　だまらせちゃいなさい
一只羊
ヒツジが１ぴき
两只羊
ヒツジが２ひき
三只羊…
ヒツジが３びき…
为什么不睡
どうしてねむらないの？
自我中心 给我好好干
ジコチュー　しっかりやりなさいよ
吵死了
うるさいんだメェ～
啊… 嗯？
あぁ…　うん？
吵死了 躺下睡吧
うるさいメェー！ねんころり～！
KyupiRappa
きゅぴらっぱ～！
自我？
ジコ？
这光是…
この光は…
难道是小愛
もしかして　アイちゃんが
小愛
アイちゃん
睡意又…
また眠気が…
躺下睡吧
ねんころり～
小愛…
アイちゃん…
醒醒
起きなさーい！
你不是妈妈吗
ママのマナなんでしょ！
不是说好了要保护小愛吗
アイちゃんを守るってやくそくしたんでしょ！
那么无论如何都绝对不准输…
だったら　何が何でもぜったいに負けるな…
Sword你才是 其实也觉得小愛可爱地难以忍耐吧
ソードこそ本当は アイちゃんがかわいくてしょうがないんでしょ！
那就别输给睡意！
だったら眠気なんかに負けるなー！
我知道啊
分かってるわよ！
我们不保护的话 还有谁能保护啊
わたしたちが守らないでダレが守るのよ！
我们绝对会亲手保护好
ぜったいに守るよ　あたしたちの手で
嗯
うん！
敢弄哭我们家小愛
アイちゃんを　うちの子をなかせたら
绝对不会放过你
承知しないんだから！
躺下睡吧
ねんねんころり～
小愛这边来
アイちゃんこちらへ
躺下睡吧
ねんころり～
啊 又来
あっ　また
一只羊
ヒツジが１ぴき
两只羊
ヒツジが２ひき
三只…
ヒツジが…
328万5945只羊！
328万5945ひき！
诶？320…
えっ？320…
快点
早くしろメェ
卡住了
つっかえてるメェ
大卫
ダビィ！
光辉闪耀！Holy Sword！
ひらめけ！　ホーリーソード！
我们的栅栏
ボクらの柵が～
趁现在
今よ！
嗯
うん
查理！
シャルル！
传递给你！My Sweet Heart！
あなたにとどけ！マイスイートハート！
Love Love Love
ラブラブラ～ブ…
努力工作吧
仕事がんばるか
睡得真香
よくねたわ
啊！ 消失了！ 啊哼
あぁー！　なおってる！　アハッ
今天就原谅你们了
今日のところはこのへんでゆるしてあげるわ
再见
じゃあね～ん
为什么一脸高兴
なんでうれしそうシャル？
不知道…
さぁ…
小真 谢谢你
まこぴー　ありがとうね
诶？
えっ？
严厉地对我说不准输
負けるなってビシッと言ってくれて
不知怎的 感觉很高兴
なんかすごくうれしかった
小愛想睡了
アイちゃんがねむそうです
好 我来唱摇篮曲…
よし　あたしが子守歌を！
让我来吧
わたしにまかせて
「睡吧」
「ねむれ」
「在母亲怀里」
「母の胸に」
睡着了呢
ねましたね
不愧是小真
さすがまこぴー
爱 你需要去学唱歌
マナ　あなたは歌のレッスンが必要よ
需要吗…
そうかなぁ…
啊！小真
あっ！　まこぴー
你刚才叫我「爱」了吧
今　「マナ」ってよんだよね！
是吗？
そうだっけ？
叫了 第一次叫
よんだよ　はじめてよんでくれた
再叫一遍吧
ねぇ　もう１回
嘘
シィーッ！
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
不好了 大贝第一中学出现了灵异现象！
大変！　大貝第一中学に怪異現象発生！
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
爱 抹布和水桶在互相追逐
マナ　雑巾とバケツが追いかけっこしてだって
真的吗
マジっすか？
美术室的雕塑好像动起来了
美術室の彫刻が動いたそうですわ
呜哇
うわ～
体育馆里球好像在天上飞
体育館にはボールが空中を飛んでいたそうよ
不可能
ありえない！
这是…
これって
难道是？
よっとして
那些家伙搞的鬼？
あいつらのしわざ？
DokiDoki！Precure
ドキドキ！プリキュア
难以置信！小愛前往学校！！
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン　止まらないよ！